Repository: TimurZxc/Flask-appbuilder-default
Catalog: flask_appbuilder/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp, ko

source: Access is Denied
ja_jp: アクセスは拒否されました
ko: 액세스가 거부되었습니다

source: Search
ja_jp: 検索
ko: 검색

source: Back
ja_jp: 戻る
ko: 뒤로

source: Save
ja_jp: 保存
ko: 저장

source: This field is required.
ja_jp: このフィールドは必須です
ko: 이 항목은 필수 값입니

source: Not a valid date value
ja_jp: この日付は不正です
ko: 유효하지 않은 날짜 값입니다

source: No records found
ja_jp: 記録がありません
ko: 레코드가 없습니다

source: Invalid file extension
ja_jp: 無効なファイル拡張子です
ko: 유효하지 않은 파일 확장자 입니다

source: Already exists.
ja_jp: 既に存在してます
ko: 이미 존재함

source: Group by
ja_jp: グループ別
ko: 그룹화

source: Added Row
ja_jp: 行を追加しました
ko: 행이 추가되었습니다

source: Changed Row
ja_jp: 行を変更しました
ko: 행이 수정되었습니다

source: Deleted Row
ja_jp: 行を削除しました
ko: 행이 삭제되었습니다

source: Associated data exists, please delete them first
ja_jp: 関連するデータは存在しています、先にそれらを削除して下さい
ko: 관련된 데이터가 존재합니다 먼저 삭제해 주세요

source: Integrity error, probably unique constraint
ja_jp: 整合性エラーです、これはおそらくユニーク制約です
ko: 무결성 오류, 고유한 제약조건

source: General Error
ja_jp: 一般エラー
ko: 표준 에러

source: Count of
ja_jp: 数
ko: 카운트

source: Sum of
ja_jp: 総計
ko: 합계

source: Avg. of
ja_jp: 平均
ko: 평균

source: Contains
ja_jp: 含む
ko: 포함

source: Not Contains
ja_jp: 含まない
ko: 포함 안 함

source: Equal to
ja_jp: 等しい
ko: 같은

source: Not Equal to
ja_jp: 異なる
ko: 같지 않은

source: Greater than
ja_jp: より大きい
ko: 보다 큼

source: Smaller than
ja_jp: より小さい
ko: 보다 작은

source: Starts with
ja_jp: ～から開始

source: Not Starts with
ja_jp: ～から開始しない

source: Relation
ja_jp: 関連
ko: 관계

source: Relation as Many
ja_jp: 2つ以上の関連

source: Ends with
ja_jp: ～で終わる

source: Not Ends with
ja_jp: ～で終わらない

source: No Relation
ja_jp: 関連はない

source: User Name
ja_jp: ユーザー名
ko: 사용자명

source: Remember me
ja_jp: 記憶する
ko: 로그인 상태 유지

source: Password
ja_jp: パスワード
ko: 비밀번호

source: First Name
ja_jp: 名前(名)
ko: 이름

source: Write the user first name or names
ja_jp: ユーザーの名前を入力して下さい
ko: 사용자 이름을 입력해 주세요

source: Last Name
ja_jp: 名字(姓)
ko: 성

source: Write the user last name
ja_jp: ユーザーの名字を入力して下さい
ko: 성을 입력해 주세요

source: Please use a good password policy, this application does not check this for you
ja_jp: このアプリケーションはパスワードの複雑さを確認しませんので良いパスワードポリシーを使って下さい。
ko: 안전한 암호를 입력해주세요, 이 애플리케이션은 비밀번호 규칙을 확인하지 않습니다

source: Confirm Password
ja_jp: パスワード確認
ko: 비밀번호 확인

source: Please rewrite the password to confirm
ja_jp: 確認の為にパスワードをもう一度入力して下さい
ko: 비밀번호 확인을 입력해 주세요

source: Passwords must match
ja_jp: パスワードは一致しなければいけません
ko: 비밀번호가 일치하지 않습니다

source: Email
ja_jp: メール
ko: 이메일

source: List Users
ja_jp: ユーザー一覧
ko: 사용자 목록

source: Security
ja_jp: セキュリティ
ko: 보안

source: List Roles
ja_jp: ロール一覧
ko: 역할 목록

source: User's Statistics
ja_jp: ユーザー統計データ
ko: 사용자 통계

source: User Registrations
ja_jp: ユーザー登録
ko: 사용자 등록

source: Base Permissions
ja_jp: 基本許可
ko: 기본 권한

source: Views/Menus
ja_jp: 閲覧/メニュー
ko: 뷰/메뉴

source: Permission on Views/Menus
ja_jp: 閲覧/メニューの許可
ko: 뷰/메뉴 권한

source: Account activation
ja_jp: アカウントの有効化
ko: 계정 활성화

source: Registration sent to your email
ja_jp: 登録情報はメールに送信されました
ko: 이메일이 전송되었습니다

source: Not possible to register you at the moment, try again later
ja_jp: 現在は登録が出来ません。少々お待ちになってからもう一度登録をしてみて下さい
ko: 등록에 실패하였습니다 잠시 후 다시 시도해주세요

source: Registration not found
ja_jp: 登録情報は見つかりませんでした
ko: 등록된 정보를 찾을 수 없습니다.

source: Fill out the registration form
ja_jp: 登録情報をご記入下さい
ko: 가입 정보를 작성해 주세요

source: List Base Permissions
ja_jp: 基本許可の一覧
ko: 기본 권한 목록

source: Show Base Permission
ja_jp: 基本許可を表示
ko: 기본 권한 보기

source: Add Base Permission
ja_jp: 基本許可を追加
ko: 기본 권한 추가

source: Edit Base Permission
ja_jp: 基本許可を編集
ko: 기본 권한 수정

source: Name
ja_jp: 名前
ko: 이름

source: List View Menus
ja_jp: 閲覧/メニューの一覧
ko: 뷰/메뉴 목록

source: Show View Menu
ja_jp: 閲覧/メニューの表示
ko: 뷰/메뉴 보기

source: Add View Menu
ja_jp: 閲覧/メニューを追加
ko: 뷰/메뉴 추가

source: Edit View Menu
ja_jp: 閲覧/メニューを編集
ko: 뷰/메뉴 수정

source: List Permissions on Views/Menus
ja_jp: 閲覧/メニューに対する許可の一覧
ko: 뷰/메뉴 권한 목록

source: Show Permission on Views/Menus
ja_jp: 閲覧/メニューに対する許可を表示
ko: 뷰/메뉴 권한 보기

source: Add Permission on Views/Menus
ja_jp: 閲覧/メニューに対する許可を追加
ko: 뷰/메뉴 권한 추가

source: Edit Permission on Views/Menus
ja_jp: 閲覧/メニューに対する許可を編集
ko: 뷰/메뉴 권한 수정

source: Permission
ja_jp: 許可
ko: 권한

source: View/Menu
ja_jp: 閲覧/メニュー
ko: 뷰/메뉴

source: Reset Password Form
ja_jp: パスワード初期化フォーム
ko: 비밀번호 초기화

source: Password Changed
ja_jp: パスワードの変更を完了しました
ko: 비밀번호가 변경되었습니다

source: Show User
ja_jp: ユーザーを表示
ko: 사용자 보기

source: Add User
ja_jp: ユーザーの追加
ko: 사용자 추가

source: Edit User
ja_jp: ユーザーの編集
ko: 사용자 수정

source: Full Name
ja_jp: 氏名
ko: 이름

source: Is Active?
ja_jp: 有効？
ko: 활성?

source: Role
ja_jp: 役割
ko: 역할

source: Last login
ja_jp: 最後のログイン
ko: 마지막 로그인

source: Login count
ja_jp: ログイン数
ko: 로그인 횟수

source: Failed login count
ja_jp: ログイン失敗数
ko: 로그인 실패 횟수

source: Created on
ja_jp: 作成日
ko: 생성일

source: Created by
ja_jp: 作成者
ko: 생성자

source: Changed on
ja_jp: 更新日
ko: 수정일

source: Changed by
ja_jp: 更新者
ko: 수정자

source: Username valid for authentication on DB or LDAP, unused for OID auth
ja_jp: ユーザー名はデータベース又はＬＤＡＰ上での認証のために有効です。ＯＩＤ認証では無視されます
ko: DB 및 LDAP 계정 이름 OID 인증에 사용되지 않습니다

source: It's not a good policy to remove a user, just make it inactive
ja_jp: ユーザーの削除は良いポリシーではありません。ユーザーを無効にする事をお薦めします
ko: 사용자를 삭제하는 것은 좋은 정책이 아닙니다. 비활성화만 해주세요

source: The user's email, this will also be used for OID auth
ja_jp: これはユーザーのメールです。ＯＩＤ認証でも利用されます
ko: 사용자의 이메일 이 메일은 OID 인증에도 사용됩니다

source: Please rewrite the user's password to confirm
ja_jp: 確認の為に、ユーザーのパスワードをもう一度入力して下さい
ko: 비밀번호 확인을 작성해 주세요

source: User info
ja_jp: ユーザー情報
ko: 사용자 정보

source: Personal Info
ja_jp: 個人情報
ko: 개인정보

source: Audit Info
ja_jp: 監査情報

source: Your user information
ja_jp: あなたのユーザー情報
ko: 내 정보

source: Reset my password
ja_jp: 自分のパスワードを初期化
ko: 내 비밀번호 초기화

source: Reset Password
ja_jp: パスワードを初期化
ko: 비밀번호 초기화

source: User Statistics
ja_jp: ユーザーの統計データ
ko: 사용자 통계

source: List of Registration Requests
ja_jp: 登録依頼の一覧
ko: 사용자 등록신청 목록

source: Show Registration
ja_jp: 登録依頼を表示
ko: 사용자 등록 보기

source: Show Role
ja_jp: ロールの表示
ko: 역할 보기

source: Add Role
ja_jp: ロールを追加
ko: 역할 추가

source: Edit Role
ja_jp: ロールを編集
ko: 역할 수정

source: Permissions
ja_jp: 許可
ko: 권한

source: Copy Role
ja_jp: ロールの複製
ko: 역할 복사

source: Copy the selected roles?
ja_jp: このロールを複製してよろしいですか
ko: 선택한 역할을 복사하시겠습니까?

source: Invalid login. Please try again.
ja_jp: ログイン情報が不正です。もう一度確認してからお試しください
ko: 유효하지않은 로그인 정보입니다 로그인 정보를 다시 입력해 주세요

source: Sign In
ja_jp: サインイン
ko: 로그인

source: Profile
ja_jp: プロファイル
ko: 프로필

source: Logout
ja_jp: ログアウト
ko: 로그아웃

source: Login
ja_jp: ログイン
ko: 로그인

source: Welcome
ja_jp: ようこそ
ko: 환영합니다

source: User confirmation needed
ja_jp: ユーザー確認が必要になりました

source: Actions
ja_jp: アクション
ko: 활동

source: Page size
ja_jp: ページサイズ
ko: 페이지

source: Order by
ja_jp: 順序付け
ko: 정렬

source: Record Count
ja_jp: 記録数
ko: 레코드 수

source: Add a new record
ja_jp: 記録を追加
ko: 새로운 레코드 추가

source: Edit record
ja_jp: 記録を編集
ko: 레코드 수정

source: Show record
ja_jp: 記録を表示
ko: 레코드 보기

source: Delete record
ja_jp: 記録を削除
ko: 레코드 삭제

source: Group by fields
ja_jp: フィールドでグループ
ko: 그룹화 필드

source: Your user is activated you can now proceed to login
ja_jp: ユーザーは有効になりました。ログインに進んで下さい
ko: 사용자가 활성화 되었습니다 로그인을 계속 할 수 있습니다

source: Enter your login and password below
ja_jp: ユーザー名とパスワードを入力して下さい
ko: 아래의 로그인 정보를 입력해 주세요

source: Username
ja_jp: ユーザー名
ko: 사용자명

source: If you are not already a user, please register
ja_jp: もしあなたが新規ユーザで登録がまだならばまずはご登録下さい
ko: 아직 사용자가 아닌 경우 사용자 등록을 해주세요

source: Register
ja_jp: 登録
ko: 등록

source: Click on your OpenID provider below
ja_jp: 自分のOpenIDプロバイダーを選んで下さい
ko: 아래의 OpenID 제공자를 클릭해 주세요

source: Or enter your OpenID here
ja_jp: 又は自分のOpenIDをここに入力して下さい
ko: 또는 여기에 OpenID를 입력해 주세요

source: Please choose a provider
ja_jp: プロバイダーを選択
ko: 제공자를 선택해 주세요

source: Enter your OpenID Username
ja_jp: OpenIDユーザー名を入力
ko: 당신의 OpenID 사용자명을 입력해 주세요

source: Sign in using:
ja_jp: サインイン方法：
ko: 다음을 사용하여 로그인

source: Add Filter
ja_jp: フィルターの追加
ko: 필터 추가

source: Not a valid choice
ko: 유효한 선택이 아닙니다

source: Select Value
ko: 값을 선택해 주세요

source: Edit User Information
ko: 사용자 정보 수정

source: User information changed
ko: 사용자 정보가 수정되었습니다

source: Detail
ko: 상세보기
